# Заявка на проект для внутреннего инициатора



## Общая информация

Выбор названия и типа проекта будет определять его направление деятельности

#### Название проекта 

> Придумайте лаконичное название проекта. Рекомендуем не дублировать в названии проекта цель проекта – для этого есть отдельное поле в паспорте проекта

| |
|:-|
| Исследование применения алгоритмов ML для балансировки нагрузки в SDN |

#### Название проекта на английском языке

> Придумайте лаконичное название проекта (только уже на английском языке). Рекомендуем не дублировать в названии проекта цель проекта – для этого есть отдельное поле в паспорте проекта

| |
|:-|
| Research on the application of ML algorithms for load balancing in SDN |

#### Тип проекта

> Выберите тот тип проекта, который отразит результаты работы.
> 
> Научно-исследовательская работа подразумевает решение актуальной
научной задачи, обладающей элементами новизны. Результатом работы
может быть разработка новых методов, моделей, алгоритмов.

| |
|:-|
| Научно-исследователская работа |

## Руководящий состав

Укажите под чьим руководством будет разрабатываться проект

#### Руководитель проекта

> Выберите руководителя проекта из списка. Указанному пользователю будет выдан режим доступа для редактирования страницы проекта и для ведения проекта в Системе с помощью выбранных встроенных сервисов

| |
|:-|
| Трубочкина Надежда Константиновна |

#### Руководитель направления

> Выберите руководителя направления из списка. Руководителем направления нужно выбирать сотрудника НИУ ВШЭ, в чьи профессиональные интересы входит тематика данного проекта. Руководитель направления вместе с руководителем проекта отслеживает прогресс проекта на всем протяжении жизненного цикла

| |
|:-|
| Вишнеков Андрей Владленович |


## Паспорт проекта

Расскажите подробнее о проекте, который хотите реализовать. Это поможет комиссии лучше понимать суть и специфику проекта, а студенты смогут узнать, чем им предстоит заниматься. Данная информация будет отображаться на странице проекта и, при необходимости, может быть отредактирована

#### Аннотация

> Опишите подробнее задумку проекта: обоснуйте актуальность проекта (кратко), укажите его новизну и способы достижения результатов проекта 

| |
|:-|
| - |

#### Цель

> Укажите конечный результат проекта. Например, создание модели машинного обучения для предсказания наличия или отсутствия ХОБЛ 

| |
|:-|
| - |

#### Ожидаемые результаты

> Укажите подробный список задач, которые предстоит решить в процессе выполнения проекта согласно типу проекта:
> − Для научно-исследовательской работы укажите список реализуемых новых методов, моделей, алгоритмов, который подразумевает решение актуальной научной задачи, обладающей элементами новизны.

| |
|:-|
| - |


#### Форма и способы промежуточного контроля

> Укажите, каким способом Вы как руководитель проекта контролируете процесс достижения конечной цели проекта. Например, это могут быть еженедельные встречи, промежуточные внутренние защиты и т.д. 

| |
|:-|
| - |


#### Форма представления результатов

> Укажите, в каком виде будут представлены результаты проекта. Если Вы планируете участие во внешних мероприятиях (например, конференции, выставки, питч-сессии и т.д.) с результатами проекта, то укажите эти мероприятия 

| |
|:-|
| - |


#### Ресурсное обеспечение

> Укажите, какие инструментальные среды и цифровые и/или аппаратные ресурсы понадобятся исполнителям для выполнения задач проекта 

| |
|:-|
| - |


#### Имеющийся задел

> Укажите, что уже сделано для реализации проекта. Это может быть, как уже реализованные части проекта, так и подготовительные работы такие как концепция проекта, техническое задание, анализ рынка, выбранных технологий и т.д. 

| |
|:-|
| - |


---


| № | Тема | Аннотация | Результат | Критерии |
|---|------|-----------|-----------|----------|
| 1 | ML для управления трафиком в SDN | Алгоритмы ML для балансировки<br/> нагрузки в SDN. | Прототип AI-модуля в SDN-контроллере. | Throughput, Latency |
